ずっと前から決まっていたような
遠い昔から分かってたよ
少しの偶然と必然をつなぐように動きはじめたくった刹那を…
ずっと果てなく続いてゆく
莫…
莫利斯先生？
朱莉小姐
我都一樣揾到一支槍
呢支槍收埋喺牆燈下面
你都抌咗支槍啊
啲噉嘅嘢，只會令我哋互相猜疑咋
定逸話，你有咩要拎武器嘅理由啊？
對…對唔住啊
唔該你
好，我哋行
哦，係
久城
你頭先口口聲聲噉話自己係
帝國軍人嘅第三個仔
喺你嘅國家，第三個仔究竟係咩意思啊？
講明先啦
雖然我係第三個仔咋
不過我嘅成績係最好㗎
喺你嘅國家
第三個仔係好叻嘅話
會唔會做到長子㗎？
噉就梗係唔會啦
其實係我自己好勝啫
因為咩好嘢都畀我啲哥哥攞晒
我覺得好唔忿氣
咪畀心機讀書囖
好勝？
久城
你唔止係一個大好人啊
仲好老實
理德
理德先生
冇晒脈搏
佢已經死咗喇
同嗰次一樣啊
快啲過嚟啊，九成
等陣先啦
一定要查下佢嘅死因先至得㗎
總之你快啲過嚟啦
維多利加，喺呢個時候
你唔好咁任性啦，好冇啊？
我好驚啊
求下你
快啲過嚟啦
求下你吖，九成
維多利加
佢真係覺得好驚喎
再係噉我哋都會死㗎
做咩啊？
遲啲先解釋啦
快啲走
吓吓？
即刻揾間房匿埋先，跟住
揾啲武器出嚟
嚟喇
喂，維多利加
唔捉住啲野兔係唔得嘅
因為我就係獵犬
喂，多啦A夢
快啲走
等陣啊，我要…
快啲走啊
係無線電室
嗱，畀返你
唔該你喎
應該係好重要嘅嘢嚟喎
九成
而家冇事㗎喇話時話喇
點解你會知道…
尼特先生仲未死𠸏？
係囖
喺嗰陣時，佢嘅脈搏都已經停咗喇
嗰陣時？
我冇講咩啊
係因為嗰個網球
嗰個男人一直都喺度玩緊佢嘅網球㗎
只要將佢夾實喺胳肋底
就可以令脈搏暫停一陣
原來係噉
你一早就睇穿咗，所以就叫佢返嚟呀？
話好驚，至叫佢返嚟呢
嗰啲唔係真心話嚟㗎
如果我唔噉講嘅
下一個死嘅就會係呢
個帝國軍人嘅第三個仔㗎喇
咩你噉樣叫法？
聽起上嚟我硬係覺得有啲唔忿氣𠸏
你係噉吖嘛
雖然係噉啫，但係…
維多利亞，你快啲入去先啦
用無線電揾人救我哋
不過，係噉你呢？
唔好理我啦，係我帶你嚟呢度㗎
我點都好都要帶你返去
唔係啊
其實，最初係我話想嚟呢度㗎
係我揾到封邀請信先叫你嚟吒嘛
如果連你都保護唔到嘅話
我身為帝國軍人嘅第三個仔…
唔係噉樣㗎
根本就唔係噉樣㗎
我只不過…
我只不過係好想救你咋
久城
久城，求下你吖，快啲入嚟吖
一齊返去啦
我唔要一個人啊
就好似嗰陣跌咗喺地下噉
乜嘢都做唔到啊
但係同嗰陣唔同嘅係…
喺呢度跌低
我會冇命啊
唔單止我自己
連維多利亞都…
後生仔，有冇事啊？
我嚟㗎
久誠
照噉睇嚟，你好似冇咩事噉喇噃
係啊
你喺度望緊乜嘢啊？
其實我唔討厭…
嗰啲靚嘅嘢
呢位小姐，跟我嚟啦
你係…
知名警官
點解你會知個兇手就係我𠸏？
因為你講咗個大話
喺自我介紹嗰陣，你話自己係個有錢女
噉你又知佢講大話𠸏？
佢有一個噉樣嘅習慣
行一陣間，就即刻令轉身嗰種行為
噉即係咩意思啊？
呢個係個住喺大屋入便唔應該會有嘅行為
係住喺樣樣行五步左右就會撞牆
呢啲咁窄地方嘅人先會有㗎
例如係監獄嘅單人房
又或者係病房
又或者係屋嘅閣樓
我只係照常嚟推測啫，冇其他意思
乜嘢意思啊？
我講埋先
仲有一樣好緊要嘅事
係邪魔利斯嘅武器
其實你一早就拎住喺手度
久城，仲記唔記得
喺休息室嗰陣你畀個袋打中咗個頭？
嗯，仲打到我好痛𠻹啊
但係
當我執返起個袋畀返佢嗰陣
簡直就好似羽毛一樣咁輕
我哋幾個其實都係…
孤兒嚟
十年前
我哋揾咗喺鐵欄入面
送咗上架黑色馬車度
之後冇咗意識
醒返之後就喺被詛咒嘅船度
但係因為國籍唔同
所以冇辦法溝通到
之不過因為遭遇一樣
所以都有啲交流
但係…
喂
究竟邊個做㗎？
係邊個啊？
呢隻船只係得我哋咁多個…
即係兇手一定係其中一個…
佢嘅死變咗做契機
令到我哋幾個都互相猜疑
之後…
就互相殘殺
就算噉…
你流血喇
等我幫你止血先啦
你想將佢送畀我？
呢樣嘢係好重要㗎喎
喺噉嘅情況下，我哋仲揾到些少友情
我會陪你㗎
一齊行啦
一齊離開呢度
就係佢支持住我就嚟消失嘅心靈
最後去到嘅地方係…
揾到喇，係無線電室，好快就有得救喇
歡迎光臨，你哋呢一班好勇敢嘅野兔
同盟國啲人喺邊度？
立即報上國籍，喺邊啲野兔仲生存
法國同意大利，美國
仲有蘇布魯
呢位係…
佢係英國嘅人，亦即係獵犬嚟啊
有佢先令到件事進行得咁順利
佢係負責令野兔混亂
逼你哋入絕路嘅角色
我見到有個後生仔冇幾耐就會死㗎喇
佢嘅死將會係新嘅開始
世界好似石頭噉，開始不斷噉樣轉
蘆生大人
係噉呢場夜兔賽跑就已經結束喇
而家即刻整沉呢個箱
之後再繼續按照預言嚟行動啦
然後
將呢班夜兔繼續養肥佢
你話係野兔賽跑？
照計嗰個應該係一場好
大規模嘅占卜嚟㗎噃
係占卜？
首先係嗰個叫魯山嘅人
養咗呢批叫做野兔嘅占卜道具
之後將歷片擺埋喺入便
睇返邊啲野兔繼續生存
嚟預知未來係點嘅
嗰啲野兔係咪即係我哋啊？
有好幾個可以做材料嘅混沌碎片
由世界各地聚集11個
唔同國籍嘅孤兒喺埋一齊
加上老生講嘅嗰番説話
唔止噉
仲有嗰件事就係喺十年前嘅春天發生㗎喇
十年前嘅某一日，發生咗薩拉熱火事件
之後爆發世界大戰
唔關事㗎喎，錯喇，呢個就係答案喇
成件事係由1914年6月尾
奧地利嘅皇太子
喺薩拉熱窩畀暗殺嗰件事開始
嗰件事因此成為導火線而令戰爭爆發
政府官員利用占卜師做長占卜
想預知世界嘅未來係點
於是就準備舞台
亦即係嗰個叫
Queenberry號嘅大箱
再將代表唔同國家嘅野兔擺入去
竟然係噉？
喂，你個講啲唔講啲嘅蛀蟲
講返嗰場戰爭嘅結果啦
你真係吖，知喇
世界大戰最後咪就係協約國贏咗囖
係邊幾個國家啊？
就係法國、意大利、英國、美國
仲有蘇布魯
同占卜嘅結果一模一樣
嗰班人以我哋嘅行動做基礎
之後用嚟進行政治活動
我受驚過度，冇辦法過返正常生活
所以住咗好耐療養院
間房好窄
好似你講嘅噉
最多只可以行到五步
我哋咁多個之後都收到一筆好大嘅錢
即係嗰句「養肥啲嘢肚」
而我出院之後
就用嗰筆錢整隻Queenberry號
即係嗰個箱
喂，你呢個小偵探
究竟你係幾時發覺到我係兇手嚟？
喺休息室醒返嗰陣
就開始懷疑你係兇手
你喺嗰陣好大聲噉話道門鎖住咗
嗰個係大話嚟
你為咗留低啲人
畀佢哋見到啲字
喺嗰度話畀佢哋知嗰個究竟係咩儀式
原來係噉
我終於都明白點解你要
拖實嗰個後生仔隻手喇
佢唔知道我係兇手
而且佢仲同我好好傾𠻹
係咪啊？
維多利加
差唔多喇
跟我嚟啦
嗰個係…
係
應該係拉咗殺咗驢山嗰個女鬼
係…
阿妮？
原來…
連阿妮都參與咗？
十年後嘅報仇行動
維多利亞
咩事，曹櫈巴閉啊？
你…
你睇下報紙點死吖
布洛亞警官又再一次立下大功
佢完美偵破Queenberry號殺人事件
係你通知佢先至可以破到案吒嘛
佢講嗰套根本就同你嗰日
喺差館講嘅一模一樣𠸏
哥哥就係咁鍾意靚工㗎啦，咪係囖
講到尾啊，嗰個景觀…
咪住先，你頭先叫佢做乜嘢話？
我話哥哥佢最鍾意就係靚工囖，係啊
雖然話我同佢係兄妹
不過我哋係同父異母
佢係布洛華侯爵家族嘅嫡長子嚟㗎
至於我，生我嘅媽媽只係個妾室
係畀政府嚴密看管嘅危險人物
我就係畀人隔離咗
喺布洛華大宅嘅最深處嗰度長大
之後入咗嚟呢間學校都係一樣
如果冇布洛華侯爵大人嘅許可嘅話
我係冇辦法出得到去外面
我係個被韞咗喺籠入便嘅公主啊
點啊？
係咪唔襯我啊？
因為噉公主而家覺得好悶啊
係喇
即刻同我落去下面揾啲
不可思議嘅事件返嚟啦
邊度有咁多不可思議嘅事件㗎？
好悶啊，我可能因為悶得滯而死㗎
久城
如果係噉嘅話
你就會少咗你唯一一個嘅朋友㗎喇
朋友？
係喇，維多莉亞
你…你點啊？
維多莉亞
係咪死咗啊？
悶得滯死咗呀？
哎吔
原來…
原來瞓着咗？
畀人韞住嘅維多莉加
不可思議嘅維多莉加
雖然仲有好多嘢我都唔知
但係我相信遲早會明白
維多莉加…
係我朋友
係喇，維多莉亞
如果有機會嘅話，我哋再一齊出去咯
之後…
再去睇多次嗰個閃靚靚嘅海
係你自己講㗎
Loneliness
finding back again
Seems to be
like it never ends
Gave us hope
through the love of fields
full of shine
嗰個轉校生艾美爾係個好人嚟噃
而且又咁成熟𠻹，九成
要發姣嘅話，唔該你去第二度啦，吓？
你…你話我發姣？